❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මරන්න]
කලින් Kill It එකේ.
මට ඒ පුද්ගලයා ඇහෙනවා...
මාව මරන්න හැදුවේ මගේ තාත්තා.
මගේ මතකයන් නැති වී ගිය නිසා මාව අතහැර දමන ලදී .
පාවෙල් මාව වඩා ගත්තා.
ඔයා ඒ ෆොටෝ එක යැව්වොත්
එයා ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඡායාරූපය. කවුද ඒක ඔයාට එව්වේ?
ඔයා එකෙක්ව අයින් කරන හැම වෙලාවෙම,
එයා ෆොටෝ එකක් එකතු කරයි.
ඇය කියනවා ඔයාට
ඔයාගේ අතීතය ගැන දැනගන්න පුළුවන් කියලා.
අපරාධකරු බොහෝ විට...
කොහේ හරි පර්වතයක් යට ස්ථානගත විය
සහ
යූ ඩේ හුන් එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
කිම් ජොන් සික් ඒක කළා කියලද?
නැත.
හියුක්ගේ සටහන් පොතේ සිටි අය
එකම ක්‍රමයට මිය ගියේය.
ඒ දැනටමත් තුන්වන පුද්ගලයා.
මට ඒ දරුවාව හොයාගන්න විතරයි ඕනේ.
එකම සාක්ෂිකරු.
ඉතින්...
ඇයි ඔයා ඇයට උදව් කළේ?
මම නිවැරදි නම්,
ඔයා බලාගන්නවා
සෝල් කී ඒ සියල්ල දන්නවා.
මම
ඔබව මෙහි ගෙනැවිත් ඇති දැඩි කළේ ඇයි කියා හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා වගේ, ඒත් ඇත්තටම නෑ...
ඔව්, අපට දිගු ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයෙන් පටන් ගන්නවා.
මම යමක් දන්නා බව පෙනේ.
උදාහරණයක් ලෙස,
අංක 88 වැනි ළමයින් යවන ස්ථාන.
එහෙනම් එයා මාෆියාවක් නෙවෙයි.
උමං කල්ලියක් වෙන්නත් බෑ.
කොහොම උනත් ඔහු කවුද?
දෙවන කරිමොව්ගේ සිරුර
ඉන්චියොන් වරායේ අතහැර දැමූ තටාකයක තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
කොච්චර දරුණුද.
ඔවුන් ඔහුගේ අතට, කකුලට
සහ හිසට අන්තිමට වෙඩි තැබුවා.
Yoo Dae Hun ගේ
සහ II Karimov ගේ නඩුවේ සැකකරුවන් දෙදෙනාම
එකම
භෞතික මානයන් ඇත.
නමුත් ඔබට මතක නැහැ
"අංක 88" කියන්නේ මොකක්ද?
"කිම් සූ හ්යුන්" යන නම මෙසේ යැයි කියමු.
[හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය, වයස 88, පිරිමි]
ඔබ ගෙනා පැරණි දේවල් කිහිපයක ලියා ඇත.
සියෝ වොන් සුක්.
නැතිවූ නම
සියෝ වොන් සුක් විය යුතුය.
ඔබත් ඒ වගේ සැක කළා ඇති.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය පිළිබඳ පර්යේෂණය?
මම වැඩසටහන් කිහිපයක් ක්‍රියාත්මක කළා.
නමුත් "සියෝ වොන් සුක්" සහ "හන්සෝල්
අනාථ නිවාසය" තහනම් වචන.
මම ඔයාට ලිපිනය SMS කළා.
[හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය]
[ කථාංගය 5 ]
[ නඩු පවරන්නා යූන් ]
ඔව්, නඩු පවරන්නා.
ඔයා කෑම ටැබ් එක ගත්තද?
[ආහාර ටැබ්]
[ හැන්සෝල් ළමා නිවාසය වැසීමට ආසන්නයි ]
[ කෘත්‍රිම සිංචනයේ මහ මොළකරු
වෛද්‍ය කෝ හ්යුන් වූ අතුරුදහන්. සියදිවි නසා ගැනීමක් විය හැකිය... ]
[ ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා
මෝටර් රථ පිපිරීමකින් මිය ගියේය ]
[ රූෆ්ටොප් කල්ලියේ නායකයා
ගැටුමකින් මිය යයි ]
ඔව්, මට තේරුණා.
මම සැක කරන තැන ඔයා ඉන්න ඇති
.
නමුත් කිසිවක් ඉතිරිව නොමැති බව පෙනේ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වහලා දැම්මා.
මම දන්නවා. නමුත් මම තවමත් බැලිය යුතුයි.
ඔබව මරන්න අණ කළ පුද්ගලයා
ඔබේ පියා විය.
[ලී යං ඉයුන්]
ලී යං ඉයුන්.
♫ මගේ සිහින වල කවදාවත් ඔයාව හොයාගන්න බෑ ♫
♫ මගේ මතකයන්, ඔබ සහ මම පමණයි ♫
♫ මගේ හදවතේ හමන සුළඟ වගේ ♫
♫ මගේ ඔළුවේ, ඔයා නැගිටිනවා ♫
♫ මගේ හදවතේ ස්පන්දනය ඔබට දැනෙනවාද ♫
♫ මගේ ඇස් පේනවා
මට ඔයාගේ ආදරය ඕනේ ♫
[ ලී යං ඉයුන් ]
♫ දුර සිට ඔබේ සුවඳ ♫
♫ කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ වගේ දැනෙනවා ♫
♫ මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු තියාගත්තේවත් නැහැ ♫
[ ලී යං ඉයුන් ]
♫ මට නැවතත් ඒ ගැහෙන හැඟීම දැනෙනවා ♫
අංක 88!
ද!
යන්න, අංක 88!
- මැරෙන්න!
- ඔයා යක්ෂයෙක්, අංක 88!
යන්න. ඔයා එක්ක යන්න!
අහකට යන්න!
තෝ යක්ෂයා!
මැරෙන්න, යක්ෂයා!
යන්න!
යන්න, යක්ෂයා!
යන්න, අංක 88!
යන්න!
♫ සදහටම ආදරය ♫
- මැරෙන්න!
- යන්න!
මෝඩයා!
[ අධ්‍යක්ෂක සියෝ වොන් සුක් ]
[ මරන්න]
[ සාක්ෂි වාර්තාව: කිම් ජොං කූ ]
[සාක්ෂි වාර්තාව: යූ ඩේ හුන්
[ සාක්ෂි වාර්තාව: ලී සැන්ග් පිල් ]
වසර 19 කට පෙර කෝ හ්යුන් වූගේ ගිනි තැබීමේ නඩුවට සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින් .
ලී සංග් පිල්, කිම් ජොං කූ
සහ යූ ඩේ හුන්.
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
ඒ වගේම සටහන් පොතේ හතරවෙනි පුද්ගලයා වෙන්න පුළුවන්...
සියෝ වොන් සුක්.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
මම මේ බැදපු කුකුල් මස් ගේන්න කලින්,
මම මගේ දුරකථනය දෙස බිලියන 55 වතාවක් බැලුවා .
යූන් ජුන් වූට
ආත්ම ගෞරවයක් නැහැ.
අයිගු, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මම ඔයාට ප්‍රධාන තොරතුරු දුන්නා,
නමුත් ඔයා කතා කළේ නැහැ.
මම කරදර වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේ අය ගැන හොයන්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද ?
කිම් ජොන් කූගේ නඩුවේ සිට.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම තවත් ක්‍රීඩාවකට යාමට පෙර එක් ක්‍රීඩාවක් අවසන් කළ යුතුයි .
මිනීමැරුමකට ගොදුරු වූවෙක් ඉන්නවා,
නමුත් මිනීමරුවෙක් නැහැ.
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඔබට සැකකරුට නඩු පැවරිය නොහැක .
ඒ කියන්නේ නඩුව
විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ උගුරේ මාළු ඇටයක් හිරවුණා වගේ .
Lee Sang Pil, Kim Jong Koo
සහ Yoo Dae Hun...
කෝ හ්යුන් වූගේ ගිනි තැබීමේ සාක්ෂිකරුවන් හෝ ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන් විය .
සියෝ වොන් සුක්, කෝ හ්යුන් වූ සමඟ සෘජුවම සම්බන්ධ නොවූවත් ,
නමුත් හ්යුන් වූ එසේ විය.
කිසියම් හේතුවක් නිසා හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා .
ඔයා මං ගැන කොච්චර දන්නවද?
විශේෂ බලකා කණ්ඩායම සඳහා රහස් පරීක්ෂකයෙක්
.
සමූහ ව්‍යාපාරයක දියණියක්.
ඔයා උසස් පෙළ කරනකම් රුසියාවේදි බැලේ හැදෑරුවා ,
නමුත් අවාසනාවකට,
ඔබ ඒ තරම් දක්ෂ වුණේ නැහැ.
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඔබ
ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන පොලිස් ඇකඩමියට ඇතුළු වුණා.
ඔයා ඊතල විසිකිරීමෙන් ලෝක වාර්තාවක් තියාගෙන ඉන්නවා ...
ඔයා හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයෙන්.
ඒක රහසක්.
මගේ අම්මා ඒක හංගන්න හදනවා...
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන ඔබට මතක ඇති දේවලින් ...
ඔවුන් ගැන අද්විතීය දෙයක් තිබේද ?
ඩොක්ටර් කිම්, ඔයා රෝහලෙන් එළියට ගිහින් ගොඩක් ගමන් කරනවා .
අවංක වන්න.
අංක 402 උන්නි එක්ක මොකක් හරි වෙනවා
නේද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා!
මොකද වුණේ?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඔයා මාව බය කළා!
"මොකද වුණේ?"
ඔහු සොයන්නේ කුමක්ද?
ඒක ළමයින්ට නෙවෙයි.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි. මට වයස 20 යි.
ඇයි ඔයා
අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ? මම වැඩිහිටියෙක්.
මොකක්ද? ඇයි? ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඇය තාම ළමයෙක්.
හරි එහෙනම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
තාමත් මට කොල්ලෙක් කියලද කියන්නේ?
සූ හ්යුන්!
සූ හ්යුන්, ඔයා කොහෙද?
හේයි, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔන්න ඔයා හිටියා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
මොකක්ද මේ අපිරිසිදු දේ?
ලී යං ඉයුන්?
ඒ කඩදාසි ගුවන් යානය,
ලී යොං ඉයුන්?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය.
වාව්.
ලී යොං ඉයුන් ප්‍රහේලිකාව විසඳෙන්නේ මෙහෙමයි .
මගේ සෙවුමේදී "හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය, ලී යං ඉයුන්" ගැන කිසිවක් මට හමු නොවීය .
ලී යං ඉයුන්.
අපි ඇයව සොයා ගන්නා තාක් කල්, ඇය ඔබේ අතීතය පිළිබඳ ඉඟියක් විය හැකිය .
නමුත් ඇයව හදා වඩා ගෙන ඇගේ නම වෙනස් කළහොත් ඇයව සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
මේ හැර වෙන මොනවා හරිද?
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
හහ්?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
කරුණාකරලා යමක් කියන්න.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
අංක 401 අංක 402 දෙස බලා සිටී.
අංක 402 අංක 401 දෙස බලා සිටී.
ඇයි ඒගොල්ලෝ එහෙම එකිනෙකා දිහා බලන්නේ ?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් සටන් කළාද?
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එයා බලාගෙන හිටියා? කවදාද?
"කවදාද?"
යන්නට වඩා "ඇයි?" යන්න වැදගත් වේ.
ඔයා උසයි, ඒත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔය දෙන්නම හරිම සැක සහිතයි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කි. පමණයි.
ගණන් ගන්න එපා.
පරක්කු වෙනවා. ගෙදර යන්න.
මම ඒකට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ!
වාක්‍යයක් අවසන් නොකරන්නේ ඇයි?
පටන් ගන්නේ ඇයි?
සෝල් කි, ඒ කොහොම වුණත්...
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත යතුරුපැදිය ...
ඒක කාගෙද?
යතුරුපැදියක්ද?
හරි, ඩොක්ටර් කිම් ඒක පාවිච්චි කළා විතරයි.
ඔහු දැන් වැඩ චාරිකාවකින් ආපසු ආවා පමණයි .
- ඇයි ඔයා ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
- හහ්?
ඔයා දන්නවද
එයා ගමනට කොහෙද ගියේ කියලා?
මේක බලන්න. කොච්චර සැක සහිතද.
ඒක හොයාගන්න එක ක්‍රමයක් තියෙනවා.
වෛද්‍ය කිම්.
ඔයා දන්නවද
ඔයා මට කන්න දීලා කොච්චර කල්ද කියලා?
ඔයා හැම වෙලේම ග්‍රේව බලාගන්නවා , ඒත් මාව නෙවෙයි.
මම ග්‍රේට වඩා නරකද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මට කන්න දෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වෙනුවට මගේ ආශාව ඉටු කරන්න.
මුළු පවුල සමඟම ආහාර වේලක්.
ඔයාට පවුලක් ලැබුනම මට කියන්න.
මට පවුලේ කෙනෙක් නැති නිසා, මම කතා කරන්නේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ .
මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මොකද මම කවදාවත්
ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ
මටත්
ඉස්කෝලේ තනියම කෑම කන්න ලේසියි.
නමුත් සමහර වෙලාවට...
එකට කෑම කන අයට මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා .
ඉතින් කාරණය තමයි හ්යුන් ජින් උන්නිගේ
පවුලේ අය ඇයට කෑම එව්වා.
ඒක එයාට වැඩි නිසා එයා අපිට ආරාධනා කළා .
අපි එතනට ගිහින් කමු.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
- හ්යුන් ජින් උන්නි...
- අපිට ආරාධනා කළා නේද?
Yay!
වෛද්‍ය කිම්, අපි එකට යමු!
මට කණගාටුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ආවා.
කුමක් ද?
කිම් සූ හ්යුන්?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ඒ ළමයට ඔයාව තල්ලු කරන්න දුන්නා,
මම දැක්කා.
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයා
මට නිතරම කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
"උඩට යන්න."
මම කවදාහරි එයා වෙනුවෙන්ම ස්වර්ගයට නගිනවා .
අපි බොහෝ දුරට සූදානම්.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
පිලිප්, ඔයා ලිප උඩ මොනවා හරි දැම්මද ?
ඉස්ටුවක්. ඒක ඉස්ටුවක්.
ඒක මොන වගේ ඉස්ටුවක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක විලයනයක්.
- එන්න ඇතුලට.
- මම ස්ටූ එකක් විතරක් හදන්නේ නෑ.
කිම්චි ස්ටූ එකයි
සෝයා බෝංචි ස්ටූ එකයි දෙකම රස බලන්න.
ඔයා හැදුවා නම් මට ඒක ඕන නෑ.
රස බලන්න.
රස නම් සුපිරියි. හදලා බලන්න.
බොම් පළමු වතාවට මෙහි පැමිණියේ කවදාදැයි සිතා බලන්න .
එයාට හැඩගැහෙන්න ටිකක් කල් දෙන්න .
මෙය කුමක් ද?
මේක රස බලන්න.
[අංක 88, සුභ උපන්දිනයක් වේවා]
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක රත් කරන්න විතරයි.
මට ඒක ඕන නෑ!
ටිකක් විතරයි.
ඒක ඇත්තටම ලුණු රසයි.
ඔයා ඒකෙ රස බලනවා විතරයි.
ඇයි ඔක්කොම කන්නෙ?
ඩබල් ඩිප් කරන්න එපා!
හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
ඔයා නිහඬව හිටියොත් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැ .
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි කමු.
හහ්?
මම මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ ඩොක්ටර් කිම්?
මම ඔයාට කිව්වා රෑට යතුරුපැදි පදින්න එපා කියලා .
ඒක භයානකයි.
ඔයා හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
සහ හැම වෙලාවෙම කනස්සල්ලෙන්.
ඔයා තාමත් වැඩෙන නිසාද?
- මම දැන් ලොකුයි.
- ඒක කරගෙන යන්න.
මේ ඔක්කොම කාලා...
මට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම, මට අනවශ්‍ය ලෙස කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා යතුරුපැදියක් පදින බව.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැත්තේ ඇයි?
එය හුදෙක් විනෝදය සඳහා පමණි.
ඔහු ඉඳහිට පදින්නේය.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
සූ හ්යුන් එක්ක යාළු වුණේ, පිලිප්?
මේ මිනිහා...
ගොඩක් කල් ගියා.
මට මතකත් නෑ.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
අවුරුදු කීයක් ගත වී ඇත්ද?
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඕනද
හොඳ කඩදාසි ගුවන් යානා හදන එයාගේ යාළුවා ගැන?
වායු...
ගුවන් යානය?
මේ හොර මිනිහා ඇරෙන්න ඔයාට වෙන යාළුවෙක් ඉන්නවද ?
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙතියි කියති
.
නමුත් ඔය දෙන්නා හරිම නොගැලපීමක්.
ඔයාලා යාළුවෝ වුණේ කොහොමද?
අපේ මූණු දිහා බලන්න.
මට වෙලාවකට හිතෙනවා මම
කණ්ණාඩියෙන් මූණ බලනව වගේ.
ඒක දිග හැරීමක්.
ඔයා වැඩ ගමනට කොහෙද ගියේ ?
ඔයා... වගේ පේනවා.
සූ හ්යුන් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
අයිගූ, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා හන්සෝල් අනාථ නිවාසය ගැන අහල තියෙනවද ...
කට වහගත්තා!
ඔබ සෙමින් කන්න ඕනේ!
මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්. තත්පරයක් ඉන්න.
[ දෝ හ්යුන් ජින් ]
[ සෝල් පොලිස් බලකාය දෝ හ්යුන් ජින් ]
[ පොලිස් ඩෝ හ්යුන් ජින් ]
[ යූ ඩේ හුන් - දෝ හ්යුන් ජින්
[ දෝ හ්යුන් ජින් ]
[ දෙවන කරිමොව්ගේ සිරුර
අතහැර දැමූ තොටුපළක තිබී හමු විය ]
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
දෝ හ්යුන් ජින්.
ඇය
සහාන් FT සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ එකම දියණියයි.
ඇය සෝල් පොලිස් බලකායේ විශේෂ බලකා කණ්ඩායමේ රහස් පරීක්ෂකවරියක් ද වේ .
මට තව මොනවද දැනගන්න ඕනේ?
කිම් සූ හ්යුන්.
- ලී යං ඉයුන්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
[අංක 88, සුභ උපන්දිනයක් වේවා]
මේක උගුලක්.
ඇය
මුල සිටම හිතාමතාම ඔබට ළං වුණා.
එහෙනම් එයා මාව හිර කරලා තියේවි .
ඔයා හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලාද?
- ඒක උගුලක් නම්?
- කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා කිම් සූ හ්යුන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔබට වෙනස් අදහසක් තිබුණාද?
මොකද ලී යං ඉයුන්
ඔයාගේ අතීතයේ කොටසක් වෙලා හිටියා...
ඔයාට හැඟීම් දැනෙන්න පටන් අරන්...
ඔයා ලී යොං ඉයුන් ළඟට ආවා
ඇතුළත අපැහැදිලි බවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් දැනුණා .
ඒක එහෙම නෙවෙයි නේද?
හේයි, ඇත්තටම? ඔයා...
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒ දෝ හ්යුන් ජින්.
මම කියන්නේ, ලී යං ඉයුන්.
නෑ, මම ඇයට මොනවද කතා කරන්න ඕන...
කොහොම හරි, අර අංක 402
රහස් පරීක්ෂකයෙක්, හරිද?
ඔයා දන්නවද එයාගේ නඩුව මොකක්ද කියලා?
ඔයා දන්නවද
ඇය කා පස්සෙන් පන්නනවා කියලා?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා!
ඔයා දැනගෙන හිටියත් මෙතන නැවතුනාද ?
සූ හ්යුන්.
හොඳින් සිතා බලන්න.
කඩදාසි
ගුවන් යානය ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි,
නමුත් ලී යං ඉයුන් දැන් වැදගත් නැහැ .
ලී යං ඉයුන් ඔබ පසුපස හඹා එන රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීම වැදගත් .
එය අමතක කරන්න!
එය අහම්බයක් හෝ උගුලක් වේවා ,
අපි යමු. මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්න කැමතිද?
ඔයා කිව්වා වගේ එයා සතුරෙක් නම්,
මම ඇයව ළඟින්ම තියාගන්න ඕනේ.
මගේ පැත්තෙන්.
මම දන්නවා ඔයා පුදුම ඝාතකයෙක් කියලා,
නමුත් මෙය ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
"ඔබේ සතුරා ළඟ තබා ගැනීම."
ඒක
සටන් කලා නවකතාවල වගේ ෆැන්ටසියක්.
ඒක එහෙමයි!
අපි යථාර්ථවාදී වීමට උත්සාහ කරමු.
ඔයා දන්නවද මේ දවස්වල ඔයා හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා කියලා , හරිද?
මාව මරන්න හදපු කෙනා.
මාව ජීවතුන් අතර දැක්කොත් එයා කොහොම පෙනෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
මමම සොයා බැලිය යුතුයි.
- නැගිටින්න, සූ හ්යුන්!
- නෑ.
- මම ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
- සූ හ්යුන්.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් සොයා ගන්න .
ඔවුන්
එතැනින් අනාථ වූවත් කවුරුන් හෝ වේවා.
එයා තමයි ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා,
ඩොක්ටර් ජූ යොං හූන්.
ඔයාගේ වැදගත් තොරතුරු නියමයි.
ඔයා සැත්කමට හොඳ තත්වයක ඉන්නේ .
කොහොම හරි ඒක කොච්චර හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මැරෙන්න බය වයසක මනුස්සයෙක්
, ශල්‍යකර්මයක් කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
පරිත්‍යාගශීලියාට
පරිපූර්ණ අත්‍යවශ්‍ය ද්‍රව්‍යය ද ඇති බව මම සහතික කර ගත්තෙමි.
සහ පරිපූර්ණ ශාරීරික
තත්ත්වය ද.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ අවුරුදු 14කට කලින්.
එයා ගොඩක් ලොකු වෙලා ඇති.
අඩුම තරමේ එයාගේ මූණවත් බලන්න ආසයි.
මට සමානකමක් පේනවා.
සියෝ වොන් සුක් ළඟ අංක තියෙන ළමයින්ගේ ලැයිස්තුව තියෙනවද ?
ඒකට තමන්ගේ ජීවිතේ පවා අහිමි වෙයි කියලා එයා දන්නේ නෑ .
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මම කල්පනා කළා, ඒ වගේම...
මම යමක් දන්නා බව පෙනේ.
ආදි...
අංක 88 වගේ ළමයි යවන තැනට.
ඒ මෝඩ අවජාතකයා.
මේ නිසා තමයි ඔබට පහත් වර්ග සමඟ කටයුතු කළ නොහැක්කේ .
ඔහු තමාගේම සොහොන හාරමින් සිටී.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
සියලුම රැග් ටු රිචඩ්
නඩු එක සමාන නොවේ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නවද?
මම කලින්ම අනතුරෙන් මිදිය යුතුයි .
අපිට තවත් කෝ හ්යුන් වූ කෙනෙක් ලැබෙන්න කලින් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා සියෝ වොන් සුක්ව අතහරිනවා කියලද?
නියම වේලාවට කෙනෙකුව අතෑරලා දැමීම
අපේ රැකියාවත් ඒක.
අපි කියමු ඒක තමයි
සියෝ වොන් සුක්ගේ සැලැස්ම කියලා.
කෝ හ්යුන් වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාට මොකද කරන්නේ?
අපි බලාගෙන ඉමු.
අපි ඔහුගේ ඉලක්කය නම්,
ඔහු අවසානයේ තමාව පෙන්වනු ඇත.
තේ සූ, ඔයාට මතකද?
අංකනය කරන ලද දරුවන් දිනය
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේදී මිය ගියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එදා ඉඳන් අපිට පහුගිය අවුරුදු 19 කොහොමද?
ඔවුන්ගේ ලේ අපේ අත්වල තිබුණාද?
අපිට මේ නොපෙනෙන පටි තිබුණා
හැමතැනම ඇදගෙන ගියා
.
ඒ කොහොම උනත්, ටේ සූ...
[ 88, පිරිමි ]
එය ... හැරෙනවා
අපි තමයි
පටි අල්ලගෙන හිටියේ.
ඒ පටි...
අපි ඒක එයාගෙ ඇඟේ දාගෙන
ඇදගෙන යමු.
මම
දකුණු කොරියාවේ සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්.
ටේ සූ.
සේප්පුව විවෘතව ඇත්තේ ඇයි?
පාර්ක් ටේ සූ!
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඇයි
සේප්පුව ඇරලා තියෙන්නේ කියලා, අවජාතකයා!
අපිව මංකොල්ල කෑවද?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ, අවජාතකයා!
මම මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේ යෙදෙනකොට ඔයා මේ තැන ආරක්ෂා කළා !
මට පිළිතුරු දෙන්න!
යමක් නැති වී තිබේද?
ආරක්ෂිතද...
කැඩිලාද?
ඇයි ඔයා කම්පැනි එකට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔව්.
මේක තමයි අපි පාලනය කරන ලීෂ් එක .
ළමයින්ගේ ලැයිස්තුව...
හදිසියේම අතුරුදහන් වූ
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයේදී.
ඔව්, ෆිල්.
සියෝ වොන් සුක් වෙනුවෙන් සේවය කරන පාර්ක් තේ සූ .
ඔහු ගැන සොයා බලන්න.
දුරකථන අංකය,
නිවසේ ලිපිනය හෝ ඕනෑම දෙයක්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට ඔයා ළඟට එන්න තිබුණා.
ඇයි මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
මට මෙතන වාතාවරණය හොඳයි.
මගේ තරුණ කාලය මතක් වෙනවා.
මටත් වීදුරුවක් දෙන්න.
සමාවෙන්න, අපිට වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන්ද?
නැත.
වීදුරුව එතනමයි.
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
සියෝ වොන් සුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු අපේක්ෂා කළ පරිදිම හැන්සෝල්
අනාථ නිවාසය ඇති දැඩි කළේය.
එයා කිව්වා එයාගේ
අතේ ලේන්සුව තියෙනවා කියලා.
එයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ
බෙල්ලේ දාගෙන ඇදගෙන යන්න කියලා.
මගේ කනගාටුව.
මම ලැයිස්තුව විනාශ කළ යුතුද?
ලැයිස්තුව විනාශ කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔහුට පිටපතක් තිබෙන්නට පුළුවන.
බල්ලාගේ පිට කවදාවත් පටි බැඳලා තිබුණේ නැහැ.
හිමිකරු එය දිගටම අල්ලාගෙන සිටියේය.
නමුත් බල්ලා
එය නොදැන බුරනවා.
ඔහුව දාලා යන්න.
ඔහු තමාගේම බෙල්ලට තුවාල කරගත්තා.
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
මුලින්ම බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔයාට නැනීව මතකද...
දරුවෙකු සමඟ පලා ගියේ කවුද?
එහෙනම් අනාථ නිවාසෙදි?
මම ඇය ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
මට ඔයාව එයාගෙන් අයින් කරන්න ඕන.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාව
හොරෙන් බලනකොට අල්ලගත්තා කියලා.
මේ මොකක් ගැනද?
මගේ ජීවිතේ මම මුණගැහෙන්න කැමති දෙන්නෙක් ඉන්නවා .
ඇය ගොඩක් දුර ගිය නිසා මට ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බෑ .
අනෙක් පුද්ගලයා...
මම කවදාහරි හමුවෙන්න කැමති යාළුවෙක්.
ඒ යාළුවා...
කඩදාසි ගුවන් යානා සෑදීමට ද දක්ෂයි .
සූ හ්යුන්.
යන්න වෙලාව හරි. අපි යමු.
ඔයාට
මට පස්සේ වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අංකිත දරුවන්
.
ඇයි ඔයා එයාලව මැරුවේ?
ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මාව ඉතුරු කරන්න!
ඔයාගෙ අංකය මොකක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
පාර්ක් මහත්මයා!
ඔයා ඇතුලේද පාර්ක් මහත්මයා?
පාර්ක් මහත්මයා, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඒවායින් සුවඳක්වත් නෑ.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මොකද කිම් ඉල් හෝ
හොඳ වැඩක් කළා.
මිය යාමට පෙර අනන්‍යතා වංචාවක් සමඟ ,
ඇයව සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය.
ඇගේ වත්මන් නම කන්ග් සෝල් කි.
අංක 88 වගේ,
ඇය ඔප්පු කිරීමට ජීවමාන සාක්ෂියකි.
අවුරුදු 19 කට පෙර සිදු වූ දේ.
ඇය දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වූවාය.
දෝ ජේ හ්වාන් සහ ජූ යොං හූන්ගේ
කෑදරකම හෙළිදරව් වීමට ආසන්න විය.
ඒ වගේම හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය වසා දැමීමට සිදු වුණා.
ඔවුන්ට අංක තියෙන ළමයි ඔක්කොම මරන්න සිද්ධ වුණා .
නැනී නොසිටියේ නම්,
ඇයවත් මරලා දාන්න තිබුණා
.
දිවි ගලවා ගත් දරුවාගේ අනුග්‍රාහකයා
කිම් ඉල් හෝ.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
ජේ හ්වාන් කිම් ඉල් හෝව තනි කළාද ,
දරුවා හොරෙන් ගෙනිච්චේ කවුද කියලා.
දෝ ජේ හ්වාන්ගේ කෑදරකමෙන් විනාශ වූ සහාන් නැවත ගොඩනැගීමට ,
ඔහුට මුදල් අවශ්‍ය විය.
කිම් ඉල් හෝ
එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
නැනී ඉන්න තැන කොහොමද ?
අපි ඇයව හොයාගත්තා.
මම ඒක අංක 88 ට දෙන්නම්.
ඒක පේන්නේ...
එකම ස්ථානයේ ඇති කොළ
මිය යමින් පවතී.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් ඔබට එය වෙනස් කළ නොහැක .
ජාන විද්‍යාවත් එහෙමයි.
අංක 88 බලන්න.
ඔහු තම පියා පසුපස ගිය දා සිට,
ඔහුගේ අත්වල නිතරම ලේ තැවරී තිබෙනවා.
ඔහු දෝ ජේ හ්වාන් සඳහා භාවිතා කිරීමට පරිපූර්ණ පිහිය බවට පත්විය .
ඒ කෙසේ වුවත්...
මට නඩුව ගැන යාවත්කාලීන කිරීමක් නොලැබුනේ ඇයි ?
තාමත් කාලය තියෙනවා. කරදර වෙන්න එපා.
අංක 88...
කවදාවත් වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එයා දන්නවද...
අංක 88 ඔහුගේ දියණිය සමඟ ජීවත් වෙනවාද ?
ඒ වගේ දේවල්...
අපිම එය හෙළි කළහොත් එය වඩාත් විනෝදජනකයි .
එච්චර නරක නෑ වගේ.
මට කණගාටුයි!
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා...
ඔහ්, නෑ...
කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න.
බඳුන කැඩිච්ච එක මගේ වරදක්.
මම ඒක ගන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
තවත් බිත්ති තියෙනවා.
ඇයි මේ එක?
අංකිත ළමයින් මිය ගිය දිනය
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයේදී.
ඔයාගෙ අංකය මොකක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
පාර්ක් තේ සූ,
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයට ගැඹුරින් සම්බන්ධයි.
විනය ගුරුවරයා ලෙසත් පින්තූරයක් තියෙනවා
.
ඊයේ පාර්ක් තේ සූ එක්ක කොහොමද ?
මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ ලී යොං ඉයුන් ගැනද?
මම හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අංක 88 ලෙස සිටියදී ...
පාර්ක් තේ සූ ද එහි සිටියේය.
ඔව්, ඔහු
විනය ගුරුවරයා.
ඔයාට මතක ඇති වගේ.
මොකද මම කරනවා.
ඇත්තටම? ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
මට එය කළ යුතුද?
ඔයාට මතක නම් මට කියන්න ඕනේ .
කවදා සිට කවදා දක්වාද?
ඔයාට මතක තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න
.
මට මෙතෙක් කොටස් මතකයි.
එය අනර්ඝයි.
ඔයා මතක් වෙන්න පටන් ගත්තා.
එහෙනම් අපිට ලී යොං ඉයුන් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ පැත්තෙන් හෝ ඔබේ පිටුපසින්.
නෑ නෑ,
ලී යොං ඉයුන් ගැන අමතක කරන්න. මම ගොඩක් බයවෙලා ඉන්නේ.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ළඟ ජීවත් වෙන එක මට කෑම දිරවගන්න බෑ .
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
එයා මගේ එකම යාළුවා නිසා මම මේක අතහරිනවා .
[ ඔබට නව පණිවිඩයක් තිබේ ]
[ඔබේ කතාබහ ආරම්භ විය]
[Hong Jung Hee, Hansol Orphanage's nanny,
9 Nayeondong, Seodae Junggu, Seoul ]
මම මංසන්ධියේ කැෆේ එකේ ඉන්නම් .
[පිලිප්: අංක 9, Nayeondong,
Seodae Junggu, Seoul]
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයට සම්බන්ධ කිසිවෙකු සොයා ගැනීම පාහේ කළ නොහැක්කකි .
ග්‍රේ, මෙහෙ එන්න!
නමුත් ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
මට එක පුද්ගලයෙක් විතරයි හම්බුනේ.
එතන නැනී කෙනෙක් විදියට වැඩ කරපු එකා .
ඇගේ නම හොං ජුන්ග් හී.
ඇයව බලන්න.
එයා අංක 88 දන්නවා ඇති.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මිත්‍රශීලී වන්න.
මහලු කාන්තාවන්ට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවා...
ඔයා එයාලගේ මුනුපුරා වගේ හැසිරෙනකොට.
ඒ වගේම ගෙදර දේවල් හදන්න එයාට උදව් කරන්න .
ඇයටත් මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
ඔයා එච්චර උසයි කියලා ගහක් වගේ තද වෙන්න එපා .
ඔබත් නිසි ලෙස ආචාර කරන්න.
මිත්‍රශීලී වන්න,
සංවාද ඇති කරගන්න.
මම වගේම, ඔයා දන්නවද?
මම අනුමාන කරනවා...
ඔබ මිනිසුන් රවටා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට මිත්‍රශීලීව ක්‍රියා කරයි .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වංචාවක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ලියාපදිංචි කරලා පවා තිබුණා...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු කඩිමුඩියේ කොහේ හරි දිව්වා.
ඔහු උන්නිව මුණගැහෙනවද?
අහ්ජුස්සි, මොකක් හරි
වෙනවා නේද?
එයාලට මොකක් හරි වෙනවා නේද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ග්‍රේ, මෙහෙ එන්න!
නොදන්නේ මම විතරද ?
මට වයස 20 යි. මට වයස 19 ක් වගේ පේනවා.
මේ 19 හැවිරිදි උන්නිව හපන්න කැමතිද ?
අළු, එයාව හපන්න. එයාව හපන්න!
ඌ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. ඌව හපන්න.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
හැන්සෝල් ළමා නිවාසය ගැන ඔබ යමක් දන්නවාද
...
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අංකිත දරුවන් කළාද?
ඒ හැමෝම?
ඔයා දන්නවද
එයාලට මැරෙන්න වුණේ ඇයි කියලා?
ඒ වගේම ගෙදර දේවල් හදන්න එයාට උදව් කරන්න .
ඇයටත් මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
මේ මගේ අංකය.
ඔබට යමක් මතක නම්,
කරුණාකර මෙම අංකයට අමතන්න.
මට මගේ ළමා මතකයන් නැති වුණා,
ඒ නිසා මට ඒ තරම් විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම අංකිත දරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයෙන්.
[ කිම් සූ හ්යුන්, 010-1874-3926
මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
දැනගෙන හිටියත් බලාගෙන හිටියද?
මම හිතුවා ඔයාට එන්න බැරි හේතුව මොකක්ද කියලා
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය නිසා වෙන්න ඇති .
ඉතින් මට බලාගෙන ඉන්න කමක් නෑ.
එහෙම කියන්න ඔයාට තියෙන සාක්ෂි මොනවද ?
ගුවන් යානය.
ඒ දවස,
ඔයාට මගේ තැන තියෙන ගුවන් යානය නොසලකා හරින්න බෑ .
හැන්සෝල් ළමා නිවාසයේ දරුවන්ට
ඒ ස්ථානය ගැන පහසුවෙන් කතා කළ නොහැකිය.
♫ හමා යන සුළඟ... ♫
මොන වගේ තැනක්ද?
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය?
♫ වේදනාකාරී කැළැල් ඉතිරි වෙනවා වගේ ♫
නිරය.
අතහැර දැමූ
දරුවන් මුහුණ දෙන දේ කිසිවෙකු ගණන් ගත්තේ නැත.
කන්දේ.
අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැර දමා තිබුණා...
මේ ලෝකයේ.
♫ මට මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ , කඳුළු එනවා ♫
♫ මගේ හැමදේම ♫
අපි අවුරුදු 10 දී ශාරීරික ශ්‍රමය කළා .
♫ ඔයා මගේ හැමදේම ♫
අපි වැඩ කරන අතරතුර වැටුණු විට කිසිවෙකු ඇඬුවේ නැත .
මොකද අපි දැනගෙන හිටියා
අපිව අතහැරලා කියලා.
අපි දැනගෙන හිටියා
අපි ඇඬුවොත් බඩගිනි වෙනවා කියලා.
[ හෙට, කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න... ]
ඒ වගේම අපි දැනගෙන හිටියා කවුරුත්
අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
♫ මගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොතේ පවා ♫
♫ ඔබට හැකි නම් ♫
♫ මම ඔබේ මුහුණ දෙස බලා සිනාසෙන්නෙමි ♫
♫ මට බයයි මම ඔයාට වේදනාව විතරක් දෙයි කියලා ♫
♫ ඉතින් මම ඔයාව මගහරින්න උත්සාහ කරනවා ♫
♫ නමුත්
මගේ හදවතේ ගොඩනැගෙන්නේ ආශාව පමණයි ♫
♫ මගේ හැමදේම ♫
♫ ඔයා මගේ හැමදේම ♫
♫ මට ඔයාව මෙහෙම බලන්න ඕන ♫
♫ මගේ හැමදේම ♫
[ කරුණාකර මට හෙට මැරෙන්න දෙන්න.
- ලී යං ඉයුන් ]
♫ මට ධෛර්යයක්වත් නැහැ ♫
♫ මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා ♫
♫ අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දවසට ආපසු යා හැකි නම් ♫
♫ එක පාරක්, මට ඔයාව මගේ තුරුලට ගන්න ඕන ♫
♫ මගේ හැමදේම,
ඔයා මගේ හැමදේම ♫
♫ මට ඔයාට මේ විදියට ආදරේ කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ♫
♫ මගේ හැමදේම, මම කවදාවත්
ඔයා ඉස්සරහා හිනා වෙලා නෑ ♫
♫ මම කවදාවත්
♫ මම කවදාවත් ඔයාට කොහොමද කියලා කියලා නෑ... ♫
[ කරුණාකර තරුණ ඉයුන් මැරෙන්න දෙන්න එපා.
- අංක 88 ]
ඔයාගේ යාළුවගේ මූණ.
ඔයා ඒක දැකල තියෙනවද?
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
මට කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු හැරුණා...
නිරය ස්වර්ගයට.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයාට මතක තියෙන දෙයක් තියෙනවද?
අපි සියෝ වොන් සුක් සඳහා අවසාන දිනය ලබා ගත්තා .
ඒ ඔයා
ගොඩක් වෙලා යන නිසා.
දැනටමත් ඔහුව බලාගන්න.
සේවාදායකයා ඡායාරූපය එවන්නේ නම්,
ඔබ ඔබේ අතීතය ගැන සොයා බලනු ඇත.
අමාරු කරන්න එපා. සරලව තියාගන්න.
[ මට මතකයි අංක 88 ]
ඒ මොකක්ද?
ඌ කව් ද?
හහ්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට ලී යං ඉයුන්ව පේන්නේ නෑ.
මම කිව්වා නෑ, හරිද?
ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම මේක ඉවර කරන්නම්. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
අපි තොරතුරු බෙදා ගනිමු.
යූ ඩේ හුන්ගේ ඝාතන සැකකරු
සහ කරිමොව්ගේ ඝාතන සැකකරු.
ඔවුන්ගේ භෞතික මානයන් සමාන වීම මත පදනම්ව ,
අපි එකතුවක් නිර්මාණය කරමු.
කොච්චර අමුතු සහ රසවත්ද.
පොදු කිසිවක් නොමැති වින්දිතයන් දෙදෙනාගේ සැකකරු
එකම භෞතික මානයන් ඇත.
සහ...
මිරින්ඩොං, බුසාන් නගරය.
ඒ
වාර්තාකරු මින් හියුක් ඝාතනය වූ ගම්බද විලාවයි.
කිම් ඉල් හෝ.
කිම් ඉල් හෝගේ විලා ඝාතනය.
මේ රට මුදලට මිලදී ගත හැකි ප්‍රසිද්ධ මුදල් ණයට දෙන්නා .
ඒක වුණේ
මම පුහුණු ආයතනයක ඉන්න කාලේ.
වයස අවුරුදු 22 දී බාර් එක සමත් වූ පසු .
හැමෝම
ටික වෙලාවක් ඒ ගැන කතා කළා.
කිම් ඉල් හෝගේ ඝාතනය දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියේය .
ඒ වගේම සාක්ෂිකරුවත්
ඊට පස්සේ ඝාතනය කළා.
එය මිනීමැරුමක්ද නැතහොත් සියදිවි නසා ගැනීමක්ද යන්න පිළිබඳව කටකතා පැතිර ගියේය .
නමුත් නඩු දෙකම
නොවිසඳී අවසන් විය.
එය ප්‍රවෘත්තිවල නොතිබුණත්,
ඔවුන්ට
වාර්තාකරු මින් හියුක්ගේ සිරුරෙන් ද කාඩර්කොලින් හමු විය.
යූ ඩේ හුන් වගේ.
වසර නවයකට පෙර නිවාඩු නිකේතන නඩුව
සහ වර්තමාන නඩුව.
ඔයා හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ සම්බන්ධයි කියලාද?
යූ ඩේ හුන්ගේ සිරුරෙන් ද කාඩර්කොලින් හමු විය .
ඒ නඩුවත් නොවිසඳී තිබුණා.
විලා නඩුව ඇසින් දුටු ගැහැණු ළමයෙක් සිටියා .
අපි ඇයව හොයනවා.
රහස් පරීක්ෂක ලී, මට
ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට කිම් ග්යු හියුක්ගේ නඩු අංකය භාවිතා කර සහතික කළ පිටපතක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මට නිල ලියවිල්ලක් හදන්න.
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අහන්න, ඇය මගේ ලේලි.
ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි, ඒ වගේම
අර මිනිහා එක්ක එතනට දුවනවා.
මම එයාගේ මාමා. මම මොකද කරන්නේ?
[ මතක් කිරීම: මින් හියුක්ගේ උපන්දිනය ]
කිම් ග්යු හියුක්ගේ පියා
කිම් යොං හෝ ය.
කිම් යං හෝගේ පියා
කිම් ෂි හියුක් ය.
කිම් ෂි හියුක්ගේ පුතා...
කිම් ඉල් හෝ.
ඔහු තම අනන්‍යතාවය
බොහෝ වාරයක් සෝදා ගත්තේය.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මගෙන් සොයා බැලීමට ඉල්ලා සිටි කිම් ග්යු හියුක් ගැන.
මම ඔහු ගැන යම් පර්යේෂණයක් කළා...
මට කිම් ඉල් හෝ හම්බුනා.
රටේ අංක 1 මුදල් ණයට දෙන්නා .
ඇය කිම් ඉල් හෝගේ මිනිබිරියයි.
නමුත් කිම් ඉල් හෝට
දරුවන් නැත.
ඇය කොහොමද ... වෙන්න පුළුවන්?
කිම් ඉල් හෝගේ මිනිබිරිය?
අවජාතක දරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම අහලා තියෙනවා අවුරුදු 60 ගණන්වල ඉන්න පිරිමින්
දහස් වාරයක් නැවත විවාහ වෙනවා කියලා.
නමුත් කෘත්‍රිම සිංචනය ලබා ගත් බවක් මම කවදාවත් අහලා නැහැ
.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ කේන්තිය බලන්න.
දේවල් එහෙමයි.
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන කතා කරමු.
කෘත්‍රිම සිංචනය
කොටස වඩාත් සිත්ගන්නා සුළුය.
වයස අවුරුදු 60 දී කෘත්‍රිම සිංචනය ?
මේ කිම් සූ හ්යුන්.
මම නිවැරදි නම් දෙවරක් තට්ටු කරන්න.
සහ තුන් වරක් තට්ටු කරන්න
මම වැරදි නම්.
ඔයා දැකල තියෙනවද...
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ අංක 88?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා දන්නවද ඒ දරුවා ඇයි...
අංක 88?
මොකද වෙන්නේ, හොං ජුන්ග් හී?
ඔයා දැන් අනතුරේද?
හොං ජුන්ග් හී.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
නිහඬව සිටීම වෙනුවට,
ඔයා අන්ධයි බිහිරියි වුණා නම් මීට වඩා හොඳයි .
[ පිලිප් ]
ඔව්, ෆිල්.
මම ඔයාට දුරකථන අංකයක් එවන්නම්.
ස්ථානය සොයාගෙන
මට එවන්න.
මම ඔයාට ලිපිනය එව්වා.
ඇමතුම එතනින් විසන්ධි විය.
මොකක්ද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාට අවුරුදු 11 යි.
එදා විලා එකේ මොකද වුණේ ?
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔබ එය ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස දුටුවා.
එතනදි ඔයාව ආරක්ෂා කරපු තවත් ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියා .
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මේ ගැන කතා කරන්න ඕන නම් යන්න .
වසර නවයකට පෙර...
ඔයා සීයා එක්ක බුසාන් වල විලා එකේ හිටියා .
ඔයාගේ සීයා ඇරෙන්න අනිත් ගොදුර .
ඔයා මට එයා ගැන කියන්න විතරයි ඕන .
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මේ මොකක් ගැනද?
♫ මගේ ජීවිතයේ සදහටම ආදරය ♫
♫ මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම ළඟ ඉන්නම්... ♫
[ මරන්න]
මම දන්නවා ඔයා අවුරුදු නවයක් බලාගෙන හිටියා කියලා.
නමුත් අපි එතරම් ආක්‍රමණශීලී නොවෙමු.
අපි වගේම එයාටත් අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති .
ඔබ අවසාන දිනය පවත්වා නොගන්නේ නම්,
පොරොන්දුව කඩ කිරීම සඳහා ඔබට ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
ඒක පිළිගන්න බෑ...
එය
වැරැද්දක් ද නැතිනම් අසාර්ථකත්වයක් ද යන්න.
ඔබ සාමාන්‍ය පශු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ජීවත් වුවද ,
ඔබේ අත්වල ඇති ලේ
සෝදා ඉවත් කළ නොහැක.
කරුණාකර දැන් මට කියන්න...
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
♫ මම බය නැහැ... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥